DANH SÁCH CHECKLIST KIỂM TRA CÁC VẤN ĐỀ VỀ GIAO DIỆN TRANG WEB

1. Kiểm tra màu nền chung của toàn bộ màn hình có đúng theo yêu cầu hay hợp lý không?
2. Kiểm tra màu chữ, font, font size của tất cả các textbox có đúng theo yêu cầu không, có hợp lý, đồng nhất không?
3. Kiểm tra background (màu nền) của tất cả các textbox có đúng theo yêu cầu không, có hợp lý không?
4. Kiểm tra màu chữ, font, font size của tất cả các label, text box có đúng theo yêu cầu không, có hợp lý và thống nhất không?
5. Kiểm tra background (màu nền) của tất cả các label có đúng theo yêu cầu không, có hợp lý không?
6. Kiểm tra tất cả các thành phần trên màn hình có được canh đều hay không? (Label, textbox, checkbox, list…)
7. Kiểm tra mặc định tất cả các ký tự chữ đều canh trái. Ngọai trừ trường hợp có yêu cầu cụ thể
8. Kiểm tra mặc định tất cả các số đều canh phải. Ngọai trừ trường hợp có yêu cầu cụ thể.
9. Kiểm tra tất cả các msg thông báo trên màn hình có được viết đúng chính tả hay không?
10. Kiểm tra tất cả các giá trị input chữ hoa hay chữ thường có được hiển thị đúng hay không?
11. Kiểm tra tất cả các textbox có yêu cầu set border hay không?
12. Kiểm tra độ phân giải của màn hình có được set theo đúng chuẩn yêu cầu hay không? VD độ phân giải tối thiểu là 800x600